2017-02-28 23:09:06
24HorasTVN
Casa misteriosa de Puerto Montt se convierte en atracción turística - Casa misteriosa de Puerto Montt se convierte en atracción turística - Redes Sociales - 24horas
Masiva concurrencia a la misteriosa casa de Puerto Montt donde se registrarían supuestos sucesos paranormales. Masiva concurrencia a la misteriosa casa de Puerto Montt donde se registrarían supuestos sucesos paranormales.
----------
2017-02-09 18:30:02
24HorasTVN
Bebé de sólo tres meses habría caído desde escaleras de tienda en Puerto Montt - Nacional - 24horas
El lactante fue trasladado hasta el hospital Regional de Puerto Montt. Se desconoce su estado de salud.  Un bebé de sólo tres meses habría caído desde las escaleras de la tienda comercial Dolly S.A, de Puerto Montt. De acuerdo a la información entregada por radio Biobío, la víctima fue trasladada de urgencia al hospital Regional de Puerto Montt. Mientras que voluntarios de Bomberos y personal de Carabineros se encuentran en el centro comercial para investigar las causas del accidente. Noticia en desarrollo...
----------
2017-02-27 12:21:46
TerraChile
Los memes del "caso paranormal" de Puerto Montt
Ya son varios los memes que se toman las redes sociales.  Lo de Puerto Montt no es nada, este vídeo capta el momento claro y exacto de una aparición en un bosque de EEUU, juzgue usted... pic.twitter.com/UuOOCF7Xmt - Oye, estai viendo los Oscar? - Si...... #puertomontt pic.twitter.com/17kBkaT7YH Tranquilos gente de Puerto Montt, van en camino... pic.twitter.com/UvbQ6VaFWC Otra predicción más de Los Simpsons: La casa embrujada de Puerto Montt. pic.twitter.com/iFTyp15MGc No somos nada.. #PartyChilensisFtPuertoMontt pic.twitter.com/RCYm7BK9lG Preparando el exorcismo para la casa en Puerto Montt pic.twitter.com/kRXw6PiYwO compartir comentar
----------
2017-02-27 20:38:11
thecliniccl
Webeo de Nano: Los cazafantasmas chilenos - The Clinic Online
The Clinic Online 27 Febrero, 2017 Tags: Carabineros, cazafantasmas, Fantasma, Paranormal, Puerto Montt Fotos: Youtube        A propósito de pescada y pescados  
----------
2017-11-06 20:36:42
adnradiochile
Puerto Montt: Madre es asesinada a golpes por su propio hijo | Nacional | Radio ADN 91.7
Síguenos en: Hogar de madre asesinada en Puerto Montt. Foto: Puerto Montt La octava compañía de bomberos de Puerto Montt realizó el hallazgo del cuerpo de una mujer que, según informaron, fue asesinada por su propio hijo en la población Techo para todos de Puerto Montt. La querida vecina del sector Los Coigües tenía 56 años y se presume que el hombre, de 24 años y con sus facultades mentales perturbadas, la golpeó hasta matarla.  La fiscalía ordenó el arribo de personal policial especializado para realizar los peritajes en el lugar.
----------
2017-04-06 07:58:41
biobio
Aerolínea LAW anuncia nuevo destino dentro de Chile y con llamativa oferta
La aerolínea Latin American Wings (LAW) anunció que estrenará el próximo 15 de mayo la ruta Santiago-Puerto Montt, la cual se suma a Concepción, destino que está operativo desde marzo. Desde la empresa indicaron que lanzarán una promoción especial para los interesados en viajar a la capital de la región de Los Lagos, con pasajes a $45.000, incluyendo tasas e impuestos. El nuevo destino incluirá un servicio de snack a bordo y la posibilidad de llevar un equipaje de mano de 8 kilos, además de una segunda maleta de 25 kilos en la bodega. Los horarios de salida serán de lunes a viernes desde Santiago hasta Puerto Montt a las 06:00 y 18:35 horas y de Puerto Montt a Santiago a las 08:05 y las 16:30 horas. Para el sábado habrá un vuelo de Santiago a Puerto Montt a las 12:00 y desde Puerto Montt hasta Santiago a las 14:05 horas. Asimismo, los domingos los vuelos saldrán de Santiago a Puerto Montt a las 18:35 y de Puerto Montt a Santiago a las 19:05 horas. LAW inició sus operaciones en Chile en enero de 2016, con la apertura de su primera ruta hacia República Dominicana. Actualmente cubre los destinos de Lima, Punta Cana y Puerto Príncipe. En el mercado local aterriza en Santiago, Concepción y ahora también Puerto Montt.
----------
2017-04-05 12:35:49
biobio
Aerolínea LAW anuncia nuevo destino dentro de Chile y con llamativa oferta
La aerolínea Latin American Wings (LAW) anunció que sumó a su itinerario la ruta Santiago-Puerto Montt, que se estrenará el próximo 15 de mayo, la cual se suma a Concepción, destino que está operativo desde marzo. Lee también: Aerolínea LAW inició este lunes vuelos Concepción-Santiago con pasajes en oferta Desde la empresa indicaron que lanzarán una promoción especial para los interesados en viajar a la capital de la región de Los Lagos, con pasajes a $45.000, incluyendo tasas e impuestos. El nuevo destino incluirá un servicio de snack a bordo y existirá la posibilidad de llevar un equipaje de mano de 8 kilos, además de una segunda maleta de 25 kilos en la bodega. Los horarios de salida serán de lunes a viernes desde Santiago hasta Puerto Montt a las 06:00 y 18:35 hrs y de Puerto Montt a Santiago a las 08:05 y las 16:30 hrs. Para el sábado habrá un vuelo de Santiago a Puerto Montt a las 12:00 hrs y desde Puerto Montt hasta Santiago a las 14:05 hrs. Asimismo, los domingos los vuelos saldrán de Santiago a Puerto Montt a las 18:35 hrs y de Puerto Montt a Santiago a las 19:05 hrs. LAW inició sus operaciones en Chile en enero de 2016, con la apertura de su primera ruta hacia República Dominicana. Actualmente cubre los destinos de Lima, Punta Cana y Puerto Príncipe. En el mercado local aterriza en Santiago, Concepción y ahora también Puerto Montt.
----------
2017-02-27 12:25:34
CNNChile
Los memes por la denuncia de un caso "paranormal" en Puerto Montt | CNN Chile
27 de Febrero, 2017 - 09:33 Hrs. Escalofriante registro "paranormal... Familia de Puerto Montt debió ser... Uber se extiende en Chile y llega a... Céspedes y falta de acuerdo por bono:... Alcalde de Puerto Montt se mostró... El susto que le hizo pasar Ellen... MeetLatAm se realizará por primera vez... Alcalde de Puerto Montt detalló sobre... Alcalde de Puerto Montt profundizó en... Decretan alerta ambiental en Puerto... Como "casa embrujada" han circulado una serie de videos de una casa en Puerto Montt, la cual habría registrado actividades poco usuales en su interior. Muebles que se caían solos, son algunos de los casos denunciados. Sin embargo hay algunos que no creen esta historia, y realizaron los típicos memes al respecto.   CNN Chile © 2016 - Todos los derechos reservados. El uso de este sitio asume la aceptación de los Términos de uso.
----------
2017-05-09 08:03:31
biobio
Murió carabinero acusado de disparar a su pareja en Puerto Montt
Durante horas de la mañana de este martes, finalmente murió el carabinero que permanecía grave tras dispararle a su pareja y luego intentar suicidarse en Puerto Montt. Lee también: Sernameg: Carabinero baleó a su pareja en Puerto Montt por creer que le pertenecía Se trata del cabo primero Hernán Fritz Uribe, de 35 años, perteneciente a la dotación de la sexta comisaría de Alerce, quien era acusado de balear a su pareja Carolina Cabezas Muñoz, de 23 años de edad, durante un matrimonio en el Hotel Vicente Costanera de Puerto Montt, el domingo. Luego de esto el uniformado se disparó en la cabeza, intentando suicidarse, por lo que permanecía internado grave en el Hospital de Puerto Montt. Finalmente en horas de esta mañana desde la institución dieron a conocer que Hernán Fritz Uribe murió a causa de la gravedad de las heridas. Por otro lado, la víctima también se encuentra internada en el Hospital de Puerto Montt.
----------
2017-02-27 09:55:25
thecliniccl
Revuelo por caso paranormal en Puerto Montt: Carabinero asegura que invocó al Diablo - The Clinic Online
The Clinic Online 27 Febrero, 2017 Tags: carabinero, Chile, fenómeno paranormal, invocó al diablo, invoqué al diablo, paco, Puerto Montt, The Clinic tv Fotos: Youtube En un domicilio ubicado en Alerce de Puerto Montt se registraron supuestos objetos levitando y volando de rincón a rincón. En medio del extraño procedimiento, el carabinero Segundo Olavarría afirmó que invocó al Diablo para tratar de terminar con el problema que tenía a los vecinos helados.  Video: Así fue el extraño procedimiento por “fenómenos paranormales” que tuvo cagados de miedo a los pacos en Puerto Montt – The Clinic Online       A propósito de pescada y pescados  
----------
2017-03-24 19:44:34
biobio
Carabineros allana población de Puerto Montt por balacera: hombre de Valparaíso está grave
La tarde de este viernes, Carabineros de Puerto Montt se dirigieron a población Antonio Varas de Puerto Montt para realizar un allanamiento tras una balacera, que dejó una persona herida de gravedad. Los efectivos se dirigieron a las cercanías de la escuela Marcela Paz para realizar la búsqueda tanto del atacante como del arma. Según se ha indicado, la víctima, un hombre proveniente de Valparaíso, se encuentra grave, internado en el hospital de Puerto Montt. De momento, se han allanado 3 viviendas, incautando una cantidad importante de armamentos y municiones y de momento, hay un detenido.
----------
2017-05-10 16:18:21
biobio
Con una muestra gastronómica celebran el Día Internacional de las Familias en Puerto Montt
Con una muestra gastronómica, músical, y de artesanías típicas, Puerto Montt celebrará el Día Internacional de las Familias. Si bien el festejo nacional se realizará el 15 de mayo, la fiesta costumbrista se realizará este miércoles en Puerto Montt a partir de las 18:00 horas en la Fundación de Las Familias, ubicada en calle Sargento Silva esquina Estero Los Lobos. Se realizará un breve taller de cocina en vivo para enseñar a preparar milcao y chochoca de papa. Los asistentes también podrán dar sus primeros pasos en la tradicional cueca brava, y disfrutar de un espectáculo de música popular. Teresa Rey, directora ejecutiva de la Fundación de la Familia, expuso que la celebración se adelantó en Puerto Montt y dio cuenta de algunas de las actividades. La Fundación de las Familias imparte en Puerto Montt 12 talleres deportivos, culturales y de oficio. Durante 2016 participaron más de 250 familias.
----------
2017-08-29 09:35:56
biobio
Denuncian malos olores que provendrían de ducto frente a Mall Costanera en Puerto Montt
Los transeúntes denuncian malos olores producto de un ducto que está ubicado frente al Mall Costanera en Puerto Montt, región de Los Lagos. La infraestructura, ubicada en avenida Juan Soler Manfredini, vierte constantemente un líquido al mar. En días de vientos incluso es salpicada hasta la vereda, dejando un evidente hedor. El presidente de la Cámara de Comercio de Puerto Montt, Carlos Stange, mostró su preocupación por el efecto que esto genera en los visitantes. David Andrade, del Comité de Defensa del Borde Costero, expuso que han accedido a estudios que dan cuenta de niveles de contaminación en la bahía de Puerto Montt. Desde la empresa sanitaria ESSAL se informó que ese no ducto no pertenece a su red y que las otras infraestructuras que se ubican en el borde costero del centro de Puerto Montt, se encuentran fuera de servicio.
----------
2017-02-09 17:27:29
biobio
Menor de 3 meses habría caído desde escaleras de local comercial en Puerto Montt
Un niño de tres meses habría caído desde las escaleras de la tienda comercial Dolly S.A ubicada en calle Urmeneta, en el centro de Puerto Montt. En el lugar trabajan los voluntarios del Bomberos y personal de Carabineros, quienes realizan la evaluación correspondiente para determinar el estado de salud del menor. Tras la emergencia, la víctima fue trasladada de urgencia hasta el hospital regional de Puerto Montt. Por el momento, el tránsito se encuentra regularizado por personal policial.
----------
2017-08-17 12:12:13
adnradiochile
Encuentran cadáver de hombre en la vía pública en Puerto Montt | Nacional | Radio ADN 91.7
Síguenos en: Imagen de referencia. Foto: Agencia Uno El cadáver de un hombre fue encontrado cerca de un paradero de la locomoción colectiva, frente a un supermercado Jumbo, en la ciudad de Puerto Montt. El sujeto fue identificado como Víctor Iván González, de 56 años, proveniente de Fresia. De acuerdo con Soy Puerto Montt, Carabineros informó que el cuerpo no tenía lesiones atribuibles a terceros. La Brigada de Homicidios de la PDI realizará los peritajes para determinar las razones del suceso.  
----------
2017-05-01 21:21:04
biobio
Bomberos resultan lesionados en un accidente al acudir a una falsa alarma en Puerto Montt
Cuatro voluntarios de la compañía de Bomberos de Los Muermos, en Puerto Montt resultaron lesionados en un accidente de tránsito cuando se trasladaban en un camión aljibe. El hecho se produjo en la ruta Los Canelos, cuando iban a una emergencia en el Fundo San Francisco, lo que resultó ser una falsa alarma. Los lesionados se encuentran con heridas de diversa consideración y fueron trasladados hasta el hospital de Puerto Montt.
----------
2017-05-07 09:28:06
biobio
Disparos al interior de hotel en Puerto Montt: un carabinero estaría involucrado
Un confuso incidente ocurrió la madrugada de este domingo en el Hotel Vicente Costanera de Puerto Montt. En el lugar se registraron disparos durante una fiesta de matrimonio. Según los primeros antecedentes, en el hecho estaría involucrado un funcionario de Carabineros, quien habría disparado en contra de su pareja. Tanto el hombre como la mujer fueron trasladados hasta el Hospital Regional de Puerto Montt. Se espera que el general de la Décima Zona de Carabineros se refiera al incidente durante las próximas horas.
----------
2017-06-03 16:41:40
adnradiochile
Tromba arrancó el techo de tres viviendas en Puerto Montt | Nacional | Radio ADN 91.7
Síguenos en: Una tromba marina arrancó el techo de tres casas en la tradicional Población Modelo de Puerto Montt. La primera y cuarta compañía del Cuerpo de Bomberos de Puerto Montt debió ir a ayudar a los residentes, en la esquina de las calles Anibal Pinto con Barros Arana.     10-9 B-1 y QR-4 Pbl. Modelo Anibal Pinto con Barros Arana. Desprendimiento de Techumbre de varias casas
----------
2017-12-30 19:03:15
adnradiochile
Abren sumario por celebración erótica en Hospital de Puerto Montt | Sociedad | Radio ADN 91.7
Síguenos en: Hospital de Puerto Montt . Foto: El Hospital de Puerto Montt decidió iniciar un sumario administrativo, luego de que se viralizara un video donde se observa a varios funcionarios bailando semidesnudos dentro del recinto . Los participante son dirigentes gremiales y habrían estado festejando el cumpleaños de una compañera de trabajo. El director del Hospital, Yuri Carvajal, aseguró que el hecho habría ocurrido en la lavandería del recinto.   
----------
2017-02-11 19:39:49
biobio
Puerto Montt sacrificaría nuevo cementerio y casa de la cultura para concretar tren a Alerce
El intendente Leonardo De La Prida confía en que idea del tren Alerce-Puerto Montt pueda materializarse en un proyecto. Valoró la disposición del alcalde de bajar otras iniciativas para conseguir financiamiento para el ferrocarril. Esto luego que el alcalde Gervoy Paredes viajó a Santiago para reunirse con el ministro de transporte y los directos de EFE para comenzar a crear el proyecto de un tren que conecte Alerce con el sector Alto de Puerto Montt. El intendente Leonardo de la Prida, ve de buena forma las gestiones hechas para el retorno del tren a Puerto Montt, valorando que se este dispuesto a dejar otras iniciativas de lado por esta, que promete disminuir los tiempos de traslado. Dentro de los proyectos que se postergarían en favor del tren está el nuevo cementerio municipal que estaría ubicado en el sector poniente de Puerto Montt y la casa de la Cultura de Alerce. El alcalde Gervoy Paredes explicó lo que pasará con esas dos iniciativas. Se espera que para la primera quincena de marzo, ejecutivos de la empresa de Ferrocarriles del Estado visiten Puerto Montt en el marco de la materialización del proyecto. El alcalde Paredes dijo que en Santiago existe la disposición para agilizar el retorno del tren, explicando que incluso ya está pensado usar 3 maquinas que hoy están en la región de la Araucanía y que tendrían capacidad para 350 personas.
----------
2017-08-22 09:11:37
biobio
Sistema frontal en Puerto Montt deja 30 semáforos caídos y traerá 40mm de lluvia
El sistema frontal de viento y lluvia que afecta a la región de Los Lagos ha provocado diversas problemáticas en materia de infraestructura, vialidad e incluso suspensión de clases. En Puerto Montt, éste dejó 30 semáforos caídos y, durante esta jornada, traerá 40 milímetros de lluvia. El frente, que trajo ráfagas de viento de hasta 100 kilómetros por hora, también gatilló 100 salidas de Bomberos a diferentes lugares de la capital regional, voladuras de techo en diferentes sectores de Puerto Montt y en Alerce, y cortes en el suministro eléctrico que afectaron a más de 10 mil personas, confirmó el encargado de Emergencia del municipio de Puerto Montt, Fabián Becerra, en conversación con Radio Bío Bío. Además, éste provocó la caída de 4 postes de electricidad y de 10 árboles, lo que llevó a que personal de Aseo y Ornato, en conjunto con personal de Obras Municipales, trabajara hasta esta madrugada cortando tanto ramas como árboles, a modo de evitar nuevas caídas en la vía pública. También, y debido a las fuerte ráfagas, se registró a caída de 4 postes de electricidad, añadió Becerra. Para ésta jornada, y según información de Meteorología, Puerto Montt experimentará vientos moderados hasta el mediodía, para luego pasar a un sistema de viento moderado a fuerte. En cuanto a las precipitaciones, y de acuerdo a la Oficina Nacional de Emergencia (Onemi), caerán hasta 40 milímetros, por lo que -desde el municipio- alertaron a los sectores de laderas de Puerto Montt ante posibles deslizamientos de tierra, finalizó Becerra.
----------
2017-10-01 11:49:16
biobio
Condenan a 15 años de cárcel a hombre que violó y abusó a dos de sus hijas en Puerto Montt
A 15 años de cárcel fue condenado un hombre por violar y abusar a dos de sus hijas en Puerto Montt y Osorno durante 4 años. Al condenado se le impuso, específicamente, una pena de 10 años y un día de cárcel por el delito de violación impropia, a la que se suma otra de 5 años y un día por abuso sexual. Ambas penas las deberá cumplir tras las rejas. La fiscalía logro acreditar que desde el 2011 hasta el 2014. el hombre agredió sexualmente a su hija de 5 años de edad y abuso de otra de 4 años en sus domicilios de Puerto Montt y Osorno. La fiscal Ingrid Gonzalez, se mostró conforme con la pena dictada por el tribunal oral en lo penal de Puerto Montt. La sentencia también dispone que el hombre pierda los derechos frente a sus hijas y una vez concluida la condena, será vigilado por los próximos diez años.
----------
2017-08-18 08:33:05
biobio
Gobierno reconoce aumento de robos en locales comerciales de Puerto Montt
El robo de especies y dinero en varios locales de Puerto Montt, son parte del balance de las últimas semanas. El Gobierno reconoció que los policías han registrado el aumento en la cantidad de delitos en lugares no habitados, es decir locales, empresas y otros. El gobernador de Llanquihue, Juan Carlos Gallardo, manifestó que en los fines de semana han detectado la mayor cantidad de hechos en Puerto Montt. El presidente de la Cámara de Comercio y Turismo de Puerto Montt, Carlos Stange, expresó que las cifras los tiene bastante angustiados, pues ven que los policías están sobrepasados. Stange cuestionó el trabajo de los Tribunales, ya que dijo que más se demora la policía en detener a un delincuente que este salga libre. Por ello apuntó a la necesidad de aumentar las penas para quienes roben en locales comerciales.
----------
2018-01-05 16:39:43
biobio
Diputada electa Emilia Nuyado compromete apoyo parlamentario a iniciativas de Puerto Montt
El alcalde de Puerto Montt, Gervoy Paredes, consigue más apoyos parlamentarios para concretar iniciativas para Puerto Montt. El jefe comunal ahora se reunió con la electa diputada del PS, Emilia Nuyado, quien además se convirtió en la primera mujer huilliche en llegar al Congreso. Trabajo, vivienda, conectividad y turismo fueron algunos de los temas conversados en el encuentro que se realizó en el Municipio local. El alcalde Gervoy Paredes manifestó que pretenden crear una agenda de trabajo, para desarrollar distintas iniciativas que beneficien a la ciudadanía. La electa diputada, Emilia Nuyado, entregó su apoyo parlamentario a la gestión edilicia. Un bloque de centro izquierda es lo que pretende fortalecer el jefe comunal de Puerto Montt, tras reunirse con los diputados Jenny Álvarez y Gabriel Ascencio.
----------
2017-04-17 12:35:45
biobio
Comerciantes de Puerto Montt contarían con escasas medidas de seguridad ante delincuencia
El gremio perteneciente al pequeño comercio acusó la falta de medidas de seguridad en el sector ante el importante aumento de hechos delictuales que afectan a locatarios y clientes en el centro de Puerto Montt. Luego de conocerse un estudio donde más de la mitad de los comerciantes de Puerto Montt reconoce haber sido victima de algún delito durante el segundo semestre del 2016, la Cámara de Comercio indicó que los pequeños locatarios cuentan con escasas o nulas medidas de seguridad. Lee también: Alcalde de Puerto Montt se defiende de críticas por aumento de delincuencia en el comercio Marcelo Schdmit, director de la Cámara de Comercio, expuso que los delincuentes saben que algunos trabajadores no cuentan con guardias o cámaras de vigilancia. Desde dicho organismo además expusieron que el exceso de vendedores ambulantes en el centro de la ciudad favorecería la proliferación de la delincuencia, asegurando que el desorden que se produce en las calles posibilita el actuar de desconocidos que cometen ilícitos.
----------
2017-05-09 23:04:42
biobio
Aprueban contratación de abogados para poner fin a concesión de terminal en Puerto Montt
Fue aprobada la contratación de un equipo jurídico especializado para poner fin al contrato del municipio de Puerto Montt con la concesionaria del terminal de buses. De forma unánime, el Concejo Municipal dio luz verde a la contratación de abogados expertos en materia administrativa, los cuales se encargarán de revisar los documentos y las bases de licitación de la concesión del terminal de buses de Puerto Montt con la casa edilicia. Lee también: Senador Quinteros y terminal de buses de Puerto Montt: no tengo responsabilidad El alcalde Gervoy Paredes explicó algunos de los problemas que han quedado al descubierto con el actual acuerdo y critico nuevamente al exalcalde y senador Rabindranath Quinteros. Según se indicó, se contratarán los servicios de un estudio de abogados en Santiago junto a profesionales locales, mientras que además se anticipó que será un proceso complejo, ya que el documento firmado también fue redactado por expertos.
----------
2017-06-25 00:37:01
biobio
OS-9 detiene a sujeto de 32 años que habría asesinado a su madre en Puerto Montt
Identificado como Elías Uribe de 32 años, sería la persona sindicada por el parricidio de una mujer de 50 años en Puerto Montt. Según la información entregada por personal del OS-9 de Carabineros, la persona fue hasta el domicilio de un vecino con el fin de solicitar un cuchillo, arma que habría utilizado para asesinar a su progenitora, identificada como María Elena Cárdenas Mansilla. Lee también: OS-9 de Carabineros investiga asesinato de mujer en Puerto Montt: el autor sería su hijo El sujeto fue detenido por personal policial en cercanías del domicilio. Según la información obtenida, el sujeto presentaría un grado de trastorno mental. La investigación por disposición de la Fiscalía local quedó a cargo del OS-9 y el Labocar de la Dirección de Investigación Criminal, mientras que él imputado será formalizado por el delito de parricidio en Puerto Montt.
----------
2017-07-09 11:13:48
biobio
Unos 300 venezolanos residentes en Puerto Montt votarán en plebiscito propuesto por Maduro
La colonia de venezolanos residentes en Puerto Montt se sumará al plebiscito para votar la propuesta del presidente Nicolás Maduro de instaurar una Asamblea Constituyente. Tras la grave crisis política que vive Venezuela, que gatillaron el anuncio de elaborar una nueva carta magna, los residentes en Puerto Montt, informaron que habilitarán una sede para sumarse a las votaciones que tendrá varios locales de sufragio en Chile. Franzor Hernández, vocero de la agrupación “Amigos de Venezuela en Puerto Montt” detalló que se coordinarán con otros centros de votación, especialmente con Santiago, para llevar adelante el proceso. En la región de Los Lagos, serían cerca de 300 las personas habilitadas para votar en esta consulta, sufragios que serán enviados a Caracas. En tanto, Daniel Sánchez, venezolano residente en la zona, llamó a sus compatriotas a participar de este proceso democrático. El plebiscito consultará si se está de acuerdo o no con la convocatoria para establecer una Asamblea Nacional Constituyente en Venezuela.
----------
2017-07-11 09:49:20
biobio
Aprueban compra de 2 camiones recolectores de basura para Puerto Montt
El consejo regional aprobó la compra de dos camiones recolectores de basura para Puerto Montt. Mediante la aprobación de más de 470 millones de pesos, el municipio de Puerto Montt adquirirá dos nuevos camiones recolectores de basura, con lo que se espera mejorar el servicio. También se indicó que los camiones serán administrados por Gestión Ambiente, que es la empresa externa encargada de recolectar los residuos domiciliarios. El Concejal ecologista, Juan Carlos Cuitinho, sostuvo que en primera instancia, esta adquisición no significará una disminución en dinero en el costo total del contrato. El municipio de Puerto Montt ya inició el proceso de re-licitación, el que está en el portal de compras públicas y se apunta a que el monto será superior al de la pasada negociación.
----------
2017-05-07 10:07:37
biobio
Carabinero habría disparado a su pareja en hotel de Puerto Montt
La Brigada de Homicidios de la PDI investiga un incidente ocurrido la madrugada de este domingo en el Hotel Vicente Costanera de Puerto Montt. El general de la Décima Zona de Carabineros, Jorge Karachón, confirmó que en el hecho estuvo involucrado un funcionario de la institución. Según los primeros antecedentes, un cabo primero de la Quinta Comisaría de Puerto Montt habría disparado en contra de su pareja tras una discusión y luego se habría autoinferido un disparo en la cabeza. Tanto el hombre como la mujer fueron trasladados por personal del SAMU hasta el Hospital Regional de Puerto Montt. Jorge Karachón señaló que se dispuso un sumario administrativo interno, que se realizará de forma paralela a la indagatoria de la PDI, de acuerdo a lo resuelto por la Fiscalía.
----------
2017-11-01 00:33:45
biobio
En Puerto Montt y Alerce concentrarán esfuerzos para prevenir incendios forestales
En Puerto Montt y Alerce se concentrarán los esfuerzos para prevenir los incendios forestales. La Corporación Nacional Forestal (Conaf) reconoció puntos críticos por la gran presencia de Chacay en la capital regional. Más recurso humano y logístico e incrementar la construcción de cortafuegos son algunas de las medidas adoptadas para la prevención de incendios forestales durante la temporada estival. El director de Conaf, Luis Infante, expuso que Puerto Montt está dentro de las ciudades más vulnerables en cuanto a la ocurrencia de incendios forestales, puntualizando que esto se debe a que está rodeada por el Chacay. El director de la Onemi, Alejandro Vergues, llamó a la ciudadanía a denunciar cuando vean personas con intenciones de iniciar un incendio. Las autoridades entregaron datos estadísticos sobre la ocurrencia de incendios en Puerto Montt, indicándose que en los últimos 5 años, más de 2 mil 300 hectáreas de vegetación fueron consumidas.
----------
2017-03-16 08:41:12
biobio
Balacera en sector Mirasoles de Puerto Montt dejó dos personas lesionadas
Dos lesionados dejó balacera en el sector Mirasol en Puerto Montt. Los heridos se mantienen internados en el hospital regional. Los hechos ocurrieron cuando dos hombres que se encontraban al interior de un auto estacionado en calle Imprenta con Los Notros, fueron atacados con armas de fuego por un grupo de cuatro desconocidos que se movilizaban en otro vehículo. El teniente de carabineros, Carlos Sandoval, de la séptima comisaría de Puerto Montt, señaló que producto del ataque, las dos personas que se encontraban al interior del auto estacionado, resultaron con lesiones de carácter reservado, siendo internadas en el Hospital Regional. El fiscal de turno, Mario de La Fuente, instruyó la concurrencia de la Brigada de Homicidios de la Policía de Investigaciones, para realizar las pericias correspondientes en el sitio del suceso, siendo ésta, la segunda balacera que se registra en menos de una semana en Puerto Montt.
----------
2017-02-07 02:10:28
biobio
Locatarios de Angelmó registran baja en las ventas y lo atribuyen a incendios forestales
Los locatarios han sufrido una fuerte baja e sus ventas en el mes de enero, atribuyéndolo, en parte, a los incendios forestales que han afectado al país. De acuerdo a los locatarios, los incendios que afectan a la zona centro-sur del país generan cierto temor en las personas que frecuentemente visitan la región, dado que muchos de los lugares afectados son un paso obligado para llegar a Puerto Montt. Rosa González, Presidenta del sindicato de Locatarios de Angelmó, manifestó que la gente que visita el lugar, consume los productos con confianza, dejando en el pasado el miedo de comer mariscos por marea roja. El Presidente de la Cámara de Comercio de Puerto Montt, Carlos Stange, realizó un llamado a preferir el consumo en locales establecidos. Las autoridades han señalado que se han realizado mesas de trabajo con el objeto de potenciar este lugar turístico considerando lo valioso del sector para Puerto Montt.
----------
2017-04-24 12:57:52
adnradiochile
Deportes Puerto Montt en crisis por sueldos impagos | Deportes | Radio ADN 91.7
Síguenos en: Deportes Puerto Montt. Foto: Agencia Uno Una radical medida decidieron tomar los jugadores de Puerto Montt ante los sueldos impagos del plantel. Jonathan "Mariachi" Núñez, volante del cuadro salmonero, informó en su cuenta de Twitter que a partir de este lunes los futbolistas determinaron no entrenar. Tampoco viajarán rumbo a la IV región para enfrentar a La Serena hasta que se cancele la deuda que tiene la dirigencia con ellos, que corresponde al 50 por ciento del sueldo del mes de marzo y la totalidad de los arriendos. De negarse a disputar el partido contra el elenco papayero, Puerto Montt se perdería la última fecha de la Primera B. Todos unidos ⚽️🐬😩 pic.twitter.com/V2j513Zc3j
----------
2018-01-17 13:30:58
biobio
Condenan a diez años de cárcel a hombre que apuñaló 7 veces a su expareja en Puerto Montt
A diez años de cárcel fue condenado un hombre que apuñaló en siete oportunidades a su expareja en Puerto Montt. Se trató de un caso de femicidio frustrado, donde se condenó a un individuo de nacionalidad colombiana, quien atacó a su pareja en el pecho y la espalda. El fallo del Tribunal Oral de Puerto Montt fue unánime. La fiscal del caso, Myriam Pérez, habló sobre las lesiones que sufrió la afectada, agregando que tenía una herida defensiva en una de sus manos. Angélica Palma, directora del Servicio Nacional de la Mujer y la Equidad de Género, entidad que participó como querellante en el juicio, señaló que prestarán toda la ayuda posible a la víctima. La parejas no tenía hijos y llevaba cerca de un año viviendo en Puerto Montt.
----------
2017-06-02 11:05:40
biobio
3 carabineros serán dados de baja por acompañar a efectivo ebrio que chocó en Puerto Montt
En la mañana de este viernes, Carabineros informó que otros tres efectivos fueron dados de baja por acompañar al funcionario ebrio que provocó accidente en Puerto Montt. Se trata del cabo primero de la 5ta Comisaría, Miguel Salazar, quien fue detenido por sus mismos compañeros tras chocar contra la reja de una vivienda en calle Parinacota. Lee también: Detienen a carabinero que chocó en estado de ebriedad contra vivienda en Puerto Montt Por la gravedad de los hechos, Salazar fue dado de baja este viernes. Lee también: Dan de baja a carabinero que chocó ebrio contra una vivienda en Puerto Montt Pero eso no es todo. La institución además dio a conocer que otros tres efectivos -que también habían comsumido alcohol- lo acompañaban en el vehículo cuando ocurrió el accidente. Por ello, se determinó aplicar la misma sanción para ellos por omisión ante percibir que el hombre no estaba en condiciones aptas para conducir.
----------
2017-02-06 18:14:52
biobio
Concejales de Puerto Montt calificaron como "todo un éxito" festival Sentados frente al mar
Como “todo un éxito” evaluaron los concejales de Puerto Montt el Festival Sentados frente al Mar. El espectáculo contó con gran asistencia del público, quienes disfrutaron de los artistas invitados. 4 jornadas en total duró el evento el cual contó con un repertorio de artistas locales, nacionales e internacionales quienes hicieron disfrutar a más de 20 mil asistentes. Eduardo Matamala, concejal de Puerto Montt, destacó la participación de la gente y el trabajo realizado en materia de seguridad. La concejala, Sonia Hernández, dijo que en los próximos meses ya deben empezar a trabajar pensando en el festival del próximo año El festival es organizado por la Municipalidad de Puerto Montt y es producido por la Corporación Cultural con la colaboración del Consejo Nacional de la Cultura y las Artes.
----------
2017-07-09 16:04:27
biobio
Dos menores son detenidos tras intentar robar a una cajera en peaje a Puerto Montt
Dos adolescentes fueron detenidos tras intentar asaltar el peaje a Puerto Montt. Carabineros informó que un tercer involucrado se dio a la fuga. Los sujetos llegaron hasta el peaje norte de Puerto Montt, con la intención de asaltar a la cajera, utilizando armas blancas como método de intimidación. Tras no lograr su cometido, personal de Carabineros logró detener a dos jóvenes de 16 años, mientras que el tercero se dio a la fuga. El mayor de la 5ta Comisaría, Pablo Olivares, señaló que la cajera logró divisarlos con anterioridad, por lo que alcanzó a poner pestillo en la ventanilla de su puesto de atención. El fiscal dispuso que ambos imputados pasen este lunes a control de detención del Juzgado de Garantía de Puerto Montt.
----------
2017-07-15 11:06:55
biobio
Un lesionado deja colisión vehicular en avenida Angelmó de Puerto Montt
Un accidente de tránsito se registró la mañana de este sábado en la avenida Angelmó, en el sector costero de Puerto Montt. En el lugar, dos vehículos colisionaron frontalmente, dejando atrapado durante varios minutos al ocupante de uno de ellos, por lo cual debió concurrir personal de Bomberos para rescatarlo. Posteriormente, ambos afectados fueron entregados al personal de salud para ser derivados al Hospital Regional. El incidente se suma a otros de la misma naturaleza ocurridos durante las últimas horas en la zona, como los 5 volcamientos registrados en el camino entre Puerto Montt y Pargua junto a los 2 accidentes acontecidos en la Ruta de Los Lagos, en el tramo Frutillar-Puerto Montt.
----------
2017-05-07 14:23:18
ElPeriscopioCL
Lamentable: Carabinero habría disparado a su pareja mientras asistían a un matrimonio : El Periscopio Noticias
Síguenos en:  Un cabo primero de la quinta comisaria de Puerto Montt, habría disparado a su pareja de 22 años. Una balacera producida durante la madrugada de este domingo al interior del Hotel Vicente Costanera, ubicado en Puerto Montt, involucra a un carabinero y su pareja Un cabo primero de la quinta comisaria de dicha región, habría disparado a su pareja de 22 años, mientras se encontraban en la celebración de un matrimonio, informó T13. Luego de consumado el ataque, el funcionario se habría autoinferido un disparo en la cabeza, por lo que ambos debieron ser trasladados hasta el Hospital Regional de Puerto Montt, desconociéndose hasta el momento la gravedad de sus lesiones. Quienes Somos contacto@grupoperiscopio.com +56 2 2869 1720 Amanda Labarca 96, oficina 73, Santiago de Chile. www.grupoperiscopio.com
----------
2017-06-27 12:04:18
adnradiochile
Sebastián Abreu arriba esta tarde a Puerto Montt para firmar su contrato definitivo | Deportes | Radio ADN 91.7
Síguenos en: Sebastián Abreu . Foto: Finalmente Sebastián Abreu llegará esta tarde a Chile para firmar el contrato definitivo con Deportes Puerto Montt. El "Loco" se realizará los exámenes médicos apenas pise suelo nacional y posteriormente será presentado alrededor de las 20:00 horas en el hotel Manquehue de Puerto Montt.  El presidente de los "Salmoneros", Julio Aguilar, asegura que pese al revuelo de la llegada del charrúa, no tendrá un trato preferencial: "Es un jugador muy importante. Atrae mucha más prensa, pero estamos programándonos de la misma manera que con los otros jugadores". Desde el camarín de Puerto Montt esperan con los brazos abiertos al exseleccionado uruguayo. Leandro Delgado, histórico capitán de los sureños, analizó el arribo del Loco: "Es un aporte global. Me imagino que todos vamos a querer aprender de él. A la ciudad le hará muy bien y a nivel institucional también. Esperemos que sea un real aporte".
----------
2017-06-28 00:40:00
adnradiochile
Sebastián Abreu arriba esta tarde a Puerto Montt para firmar su contrato definitivo | Deportes | Radio ADN 91.7
Síguenos en: Sebastián Abreu . Foto: Finalmente Sebastián Abreu llegará esta tarde a Chile para firmar el contrato definitivo con Deportes Puerto Montt. El "Loco" se realizará los exámenes médicos apenas pise suelo nacional y posteriormente será presentado alrededor de las 20:00 horas en el hotel Manquehue de Puerto Montt.  El presidente de los "Salmoneros", Julio Aguilar, asegura que pese al revuelo de la llegada del charrúa, no tendrá un trato preferencial: "Es un jugador muy importante. Atrae mucha más prensa, pero estamos programándonos de la misma manera que con los otros jugadores". Desde el camarín de Puerto Montt esperan con los brazos abiertos al exseleccionado uruguayo. Leandro Delgado, histórico capitán de los sureños, analizó el arribo del Loco: "Es un aporte global. Me imagino que todos vamos a querer aprender de él. A la ciudad le hará muy bien y a nivel institucional también. Esperemos que sea un real aporte". Mario
----------
2017-08-31 12:16:14
biobio
Fiscalizan casinos de juegos en Puerto Montt: municipio denuncia venta de alcohol y drogas
La Municipalidad de Puerto Montt inició hace dos semanas, una fiscalización a los locales comerciales que poseen máquinas de juegos de azar, donde se ha detectado la venta clandestina de alcohol y drogas, afirmó el administrador municipal, Carlos Soto. Gran parte de estos negocios se encuentran en el centro de Puerto Montt,y otros en el sector alto, los que reciben principalmente a adultos y adultos mayores, quienes asisten con la finalidad de apostar su dinero, atraídos también – en algunos casos – por comida y bebidas. El administrador Municipal, Carlos Soto, declaró que se a detectado el consumo de drogas en algunos centros de juego. La autoridad añadió que en las últimas semanas se clausuró un local ubicado en calle Presidente Ibañez, por estar funcionando sin patente. Además pese a que no hay claridad de cuantos locales existen en Puerto Montt, desde el 2015 no se han entregado patentes para este tipo de locales.
----------
2017-10-02 03:36:36
biobio
Incendio deja dos muertos en población Bernardo O’Higgins en Puerto Montt
Un saldo de dos personas fallecidas dejó un incendio ocurrido durante la madrugada de este lunes en Puerto Montt. El siniestro tuvo lugar en la población Bernardo O’Higgins, específicamente en la intersección de las calles Magallanes con Crucero. El fuego consumió un total de tres casas -todas de material ligero-, llegando al lugar un total de cinco compañías de Bomberos de Puerto Montt. El segundo comandante del Cuerpo de Bomberos de Puerto Montt, Boris Johnson, entregó más detalles sobre lo ocurrido señalando que “al llegar las primeras máquinas al lugar se encuentran con un fuego violento en casa habitación, propagándose a tres viviendas colindantes”. Johnson agregó que se desconocen las causas del incendio, situación similar respecto a la edad e identidades de las víctimas fatales, datos que al cierre de esta nota eran motivo de investigación. 
----------
2017-10-12 19:03:39
biobio
Detienen a DJ por tráfico de droga y cultivo de cannabis en su vivienda de Puerto Montt
Un hombre que trabaja como DJ fue detenido por tráfico de drogas y cultivo ilegal de cannabis sativa en su vivienda en el sector de Portal Alerce, en Puerto Montt. Más de 470 gramos de marihuana elaborada, nueve plantas de cannabis sativa y un kit de sistema indoor, fue decomisado por el OS7 de Carabineros. Los efectivos ingresaron a la vivienda a raíz de una orden de investigar de la fiscalía de Puerto Montt. En el lugar detuvieron a Ismael Silva, quien trabaja en locales nocturnos de la zona. El capitán del OS7, Luis Morales, señaló que se presume que la droga tenía como destino algunos locales nocturnos de la ciudad. Por disposición del Ministerio Público, el imputado pasará a control de detención la mañana de este viernes en el Juzgado de Garantía de Puerto Montt.
----------
2017-11-05 09:10:16
biobio
Hombre fue apuñalado por joven de 19 años en Plaza de Armas de Puerto Montt
Dos puñaladas recibió un hombre de 22 años en el centro de Puerto Montt, luego de ser agredido por un joven de 19 años. Tras un operativo de Carabineros, se logró encontrar al agresor en calle Rengifo. Mientras que la víctima cayó al suelo tras salir del lugar, en calle Pedro Montt con Urmeneta. El mayor de la Segunda Comisaría, Marcelo Salas, entregó más detalles de la riña en la Plaza de Armas de Puerto Montt. El imputado está bajo resguardo de la policía, a la espera de la decisión del fiscal de turno. Las lesiones de la víctima son de carácter reservado y fue intervenido en el hospital de Puerto Montt a raíz de las gravedad de las heridas.
----------
2017-04-11 11:40:14
biobio
Hombre fue condenado por un robo con fuerza en una vivienda de Puerto Montt
Un hombre fue condenado a una pena de 5 años y un día de presidio efectivo por participar en el robo con fuerza a una vivienda en la comuna de Puerto Montt. En horas de la mañana de este martes, el Tribunal de Juicio Oral en Lo Penal de Puerto Montt condenó a Jaime Ruíz Valderas luego de acreditarse su participación en el delito que ocurrió el 12 de septiembre del 2016. Cabe señalar que el hecho se habría realizado a las 22:00 horas, cuando un grupo de sujetos ingresaron a la vivienda ubicada en Volcán Puntiagudo. Ellos entraron por el patio y forzaron una ventana para sustraer diversas especies.
----------
2017-03-01 15:00:41
TVN
Casa "embrujada" de Puerto Montt traspasa fronteras - Muy Buenos Días - Destacados - Televisión Nacional de Chile
La noticia sobre los extraños hechos sucedidos en la ciudad de Puerto Montt no ha pasado desaparecida para los medios internacionales. La noticia salió al mundo aún en medio de la sorpresa y la incredulidad, mientras los videos del hecho siguen viralizándose. Aquí algunas de las notas publicados por medios de Estados Unidos, Inglaterra, Argentina, Ecuador y Perú, entre otros países.            La médium Vanessa Daroch, ingresó en la llamada casa embrujada de Puerto Montt y confesó que al estar ahí sintió deseos de arrancar: "Era irrespirable, había una energía que nos cargaba, que parece que nos aplastaran de los pies a la cabeza". 
----------
2017-03-09 09:24:19
biobio
Cientos de personas marcharon en Puerto Montt en el día internacional de la mujer
Casi 500 personas participaron en la marcha organizada por el día internacional de la mujer en Puerto Montt. La manifestación convocada por la coordinadora “No más violencia de genero” en Puerto Montt, tuvo como énfasis principal el repudio a las agresiones físicas del que muchas son víctimas, dando cuenta también del descontento por una seríe de iniciativas que hoy duermen en el parlamento. Valentina Vergara, vocera de la coordinadora, se mostró satisfecha por la convocatoria lograda y también acusó un actuar errático del gobierno en la materia. La marcha se desarrolló sin incidentes, siendo custodiada por carabineros quienes no tuvieron que intervenir durante el desarrollo de la actividad.
----------
2017-05-07 12:56:47
latercera
Cabo de Carabineros dispara a su pareja en hotel de Puerto Montt
Personal de la PDI investiga un grave incidente registrado durante la madrugada de este domingo en el Hotel Vicente Costanera de la ciudad de Puerto Montt, en la región de Los Lagos. Los primeros antecedentes indican que estando en una habitación del mencionado recinto, un Cabo Primero de la Quinta Comisaría de la ciudad habría disparado a su pareja tras una discusión. Tras ello, el funcionario se habría autoinferido un disparo en la cabeza.  Debido al complejo incidente, ambos fueron trasladados hasta el Hospital Regional de Puerto Montt, donde permanecen con diagnóstico reservado.  Desde la institución informaron que se inició un sumario interno.
----------
2017-05-25 17:40:09
biobio
Detienen a dos sujetos robando celulares en el transporte público de Puerto Montt
Dos personas fueron detenida en un microbus frente al mall costanera de Puerto Montt, luego de ser sorprendidos robando celulares. La pareja tiene un amplio prontuario y condenas por distintos tipos de robos, tanto en casas y centros comerciales por lo que en un patrullaje de Carabineros fueron sorprendidos robando en el centro. El capitán, Alejandro Alban, de la segunda comisaría indicó que los detenidos fueron puestos a disposición de tribunales. Junto con esto, el oficial de Carabineros indicó que en lo que va de 2017 y con respecto al 2016, el número de detenciones por delito de robo a aumentado en un 50% en el centro de Puerto Montt.
----------
2017-10-19 19:05:36
biobio
Detienen en Panitao a hombre que trasladaba carne faenada: se presume delito de abigeato
Por abigeato fue detenido un hombre en Panitao. Trasladaba un vacuno faenado hacia Puerto Montt desde Calbuco. El aprehendido evadió un control policial, ya que en la carrocería de la camioneta que conducía trasladaba un animal muerto. Al ser alcanzado aceptó no tener documentos de la faena, razón por la que fue detenido. El capitán de la 7ª Comisaría, Cristian Riffo, dijo que la autoridad sanitaria determinó destruir la carne. Por disposición de la justicia el hombre pasará a control de detención la mañana de este viernes en el Tribunal de Garantía de Puerto Montt.
----------
2017-08-22 18:14:18
adnradiochile
JetSmart entra a batalla por pasajes aéreos con remate en vuelos nacionales | Economía | Radio ADN 91.7
Síguenos en: Aeropuerto (referencial). Foto: Agencia Uno Con vuelos desde 5 mil pesos por tramo más tasas, JetSmart ofrece pasajes para viajar desde el 1 de Septiembre hasta el 31 de diciembre de este año, con excepción de las fiestas patrias para la mayoría de sus rutas.  Santiago – Concepción; Antofagasta – Concepción; Calama- Concepción; Santiago- Puerto Montt, Concepción – Puerto Montt; y Santiago – Temuco, son parte de la oferta. La promoción, disponible hasta el viernes 25 de agosto incluye también vuelos a Copiapó, su nueva ruta. Con esta iniciativa, la aerolínea se suma a Sky y Latam, quienes también ofrecen por estos días llamativos descuentos.
----------
2017-08-24 11:32:29
biobio
4 lesionados tras colisión múltiple en Puerto Montt
La mañana de este jueves, una colisión múltiple se registró en calle Regimiento de Puerto Montt, la que dejó a 10 personas y 4 vehículos involucrados. Producto de la emergencia, un hombre de aproximadamente 40 años quedó grave y otros 3 con lesiones de diversa gravedad, siendo ellos 4 los más afectados. Para poder rescatar al hombre antes mencionado (quien resultó atrapado al interior del vehículo) Bomberos debió cortar el techo de su camioneta. El tránsito se mantuvo parcialmente suspendido mientras se realizaron los trabajos de rescate y despeje de la vía, mientras que los lesionados ya fueron derivados hasta el hospital de Puerto Montt.
----------
2017-12-14 14:43:59
adnradiochile
Justicia investiga dinero enviado a Puerto Montt en 2013 | Deportes | Radio ADN 91.7
Síguenos en: Jugadores de Puerto Montt. Foto: Agencia Uno En una compleja situación está involucrado Puerto Montt, producto de un antiguo dinero que nunca llegó a la institución. Hace cinco años, cuando se firmó el contrato con Bethia por los derechos de la selección, cada club recibió US$ 500 mil. A los "Salmoneros" no les correspondía nada, puesto que descendieron y se les pagó su cuota de incorporación. Sin embargo, ese monto sí fue enviado al club, claro que nunca fue ingresado a las arcas del elenco sureño. Resulta que el expresidente Patricio Corominas armó un fondo especial para esa plata, la que está siendo investigada por el fiscal Carlos Gajardo. 
----------
2018-01-27 13:57:56
biobio
En riesgo vital se encuentra hombre que fue apuñalado en Puerto Montt
En riesgo vital permanece un hombre que fue apuñalado en Puerto Montt. Carabineros investiga el hecho y ya fue detenido un hombre como presunto agresor. El hecho ocurrió en calle Achao, de la población Antonio Varas, donde un hombre fue apuñalado con un arma blanca, manteniendose internado en el hospital de Puerto Montt, con riesgo vital. El capital del Labocar de carabineros, Freddy Huenul, entregó detalles de las pericias que realizaron. Durante la madrugada, personal de la sección de inteligencia de carabineros logró dar con el paradero del presunto agresor, quien fue detenido a la espera de su formalización.
----------
2018-01-18 09:47:47
biobio
Capturan en Puerto Montt a hombre que registra 97 detenciones por diversos delitos
Durante la jornada de este miércoles, personal del OS 9 de Carabineros detuvo en Puerto Montt a un hombre que registra 97 detenciones a nivel nacional. Los principales delitos que se le acusan son robo con intimidación, porte ilegal de armas, abuso sexual, infracción a la ley de drogas, hurto, receptación y desórdenes. El individuo de 46 años pasará a control de detención durante este jueves, en el Juzgado de Garantía de Puerto Montt. Según personal uniformado, el hombre es catalogado como peligroso por su amplio prontuario delictivo, por lo que se espera que posterior a su formalización se determinen medidas cautelares.
----------
